--- Domande ----
2. A
3. B
4.  A-3 B-3 C-2 D-1 E-3 F-2
5. B
6. A
7. Vedere fFile RegoleFondamentaliDellOOP
8. https://github.com/CyrusVII/TestPython18.04
9.Un DB relazionare e un db che organizza i dati in tabelle divise in righe e colonne, tabelle che possono essere collegate fra loro tramite le cosi dette relazioni , tramite l utilizzo di chiavi primarie PK e chiavi estere FK, per comunicare con python prima dovremmo installare la giusta libreria e poi collegare python al db tramite un codice di connessione, un esempio potrebbe essere sql light che per essere collegato fa cosi:
  import sqlite3

  # 1. Connessione al DB (se non esiste, viene creato)
  conn = sqlite3.connect('mio_database.db')

  # 2. Creazione di un cursore per eseguire comandi SQL
  cur = conn.cursor()

  #possibili query 

  #chiusura della conessione
  cur.close()
  conn.close()
10. C
11. Join e un operazione sql che ti permette di unire dati da due o piu tabelle usando le cosi dette PK e FK per trovare le conessioni esempio di uno dei piu comuni INNER JOIN : 
  SELECT clienti.nome, ordini.prodotto
  FROM clienti
  INNER JOIN ordini ON clienti.id = ordini.id_cliente;
  Poi abbiamo il LEFT,RIGHT,FULL,CROSS JOIN
12. https://github.com/CyrusVII/TestPython18.04
13. C
14. L astrazione consiste consiste nel nascondere i dettagli interni a  dei funzionamenti di ogetti e mostrare solo cio che davvero rilevante, consiste praticamente nell usare qualcosa senza sapere veramente cosa fa, 
  from abc import ABC, abstractmethod

  class Forma(ABC):  # Classe astratta
      @abstractmethod
      def area(self):
          pass

      @abstractmethod
      def descrizione(self):
          pass
15. in - Er - Poli - astra 
16. Esercizio
17. B
18. NumPy e una libreria di python che serve per la programmazione scientifica e stata creata per gestire array multidimensionale e matematica ad alte prestazioni.
20. La coerenza funzionale e cio che si riferisce a un comportamento prevedibile e ben definito  di un processo cio vol dire che dato lo un input sempre uguale ti restituira un risultato sempre uguale
